Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ce drame est fictif et toute ressemblance avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
[Episode 10]
[Épisode 10]
Here.
Ici.
Still trying to earn good karma?
Vous essayez toujours de gagner un bon karma ?
That's why we're here together. You and me.
C'est pour ça qu'on est là, ensemble. Toi et moi.
What's so special about this place?
Qu'est-ce qu'il y a de si spécial dans cet endroit ?
Then, why are you here?
Alors, pourquoi es-tu ici ?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
It feels like you've changed a bit
J'ai l'impression que tu as un peu changé
after you came back from Muchang.
après ton retour de Muchang.
You used to be indifferent and not care about people.
Avant, tu étais indifférent et tu ne te souciais pas des gens.
You
Toi
like that guy from earlier, don't you?
comme ce type de tout à l'heure, n'est-ce pas ?
I shouldn't like him.
Je ne devrais pas l'aimer.
What do you mean you 'shouldn't' like him?
Comment ça, tu ne devrais pas l'aimer ?
People are supposed to like other people, how can you say that?
Les gens sont censés aimer les autres, comment pouvez-vous dire cela ?
He's such a good person.
C'est une si bonne personne.
That's exactly why I shouldn't like him.
C'est exactement pour ça que je ne devrais pas l'aimer.
Have you eaten?
As-tu mangé?
Yeah.
Ouais.
Thank you.
Merci.
Why did you come back?
Pourquoi es-tu revenu ?
Didn't you come to Seoul to meet Ms. Bu Se Mi?
N'êtes-vous pas venu à Séoul pour rencontrer Mme Bu Se Mi ?
I came for that.
Je suis venu pour ça.
Those feelings are
Ces sentiments sont
all misunderstandings and delusions.
tous les malentendus et toutes les illusions.
And
Et
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
Je ne vous aime pas assez pour abandonner mes rêves, M. Jeon Dong Min.
How is she doing?
Comment va-t-elle ?
It seems like all the news is talking about her.
On dirait que toutes les nouvelles parlent d’elle.
The news says
Les nouvelles disent
Ms. Yeong Ran is a bad person,
Mme Yeong Ran est une mauvaise personne,
but actually, she's a good person.
mais en fait, c'est une bonne personne.
She bears everything alone
Elle supporte tout seule
to protect others from getting hurt.
pour protéger les autres des blessures.
So you got rejected, huh?
Alors tu as été rejeté, hein ?
You always nail those depressing guesses.
Vous réussissez toujours ces suppositions déprimantes.
Tae Min.
Tae Min.
Yeah?
Ouais?
I...
JE...
I can't do anything for her.
Je ne peux rien faire pour elle.
Why can't you do anything?
Pourquoi ne peux-tu rien faire ?
Just being there for her when she's struggling is already a huge help.
Le simple fait d’être là pour elle lorsqu’elle est en difficulté est déjà une aide énorme.
That's why I'm staying by Hye Ji's side.
C'est pourquoi je reste aux côtés de Hye Ji.
Right.
Droite.
Dong Min.
Dong Min.
They say caregivers need stamina to properly support patients.
On dit que les soignants ont besoin d’endurance pour soutenir correctement les patients.
That's why ICU families all work out.
C'est pour cela que toutes les familles des unités de soins intensifs s'entraînent.
Just mirror my movements, okay?
Reflétez simplement mes mouvements, d'accord ?
It'll clear your mind too.
Cela vous éclaircira également l'esprit.
Let's start with push-ups.
Commençons par les pompes.
Here I go.
Me voilà.
Jeon Dong Min, fighting!
Jeon Dong Min, combat !
Thank you.
Merci.
Good morning, Madam.
Bonjour, Madame.
Do you have plans today?
Avez-vous des projets aujourd'hui ?
Yes.
Oui.
Who is it?
Qui est-ce?
It's the police.
C'est la police.
They say they're the police, Madam.
Ils disent qu'ils sont la police, Madame.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
Please open the door.
S'il vous plaît, ouvrez la porte.
Madam.
Madame.
Ms. Kim Yeong Ran.
Mme Kim Yeong Ran.
You're under arrest for conspiracy in the attempted murder of Ga Seon Yeong.
Vous êtes en état d'arrestation pour complot en vue de la tentative de meurtre de Ga Seon Yeong.
Is it necessary to handcuff me?
Est-il nécessaire de me menotter ?
There are exceptions when there's no risk of escape or assault.
Il existe des exceptions lorsqu’il n’y a aucun risque d’évasion ou d’agression.
I don't plan on doing either.
Je n'ai pas l'intention de faire ni l'un ni l'autre.
I'll go on my own.
J'irai seul.
Alright then.
Très bien alors.
Attorney.
Avocat.
What should I do?
Que dois-je faire?
The phone is off...
Le téléphone est éteint...
Why is Attorney Lee's phone off at a time like this?
Pourquoi le téléphone de l'avocat Lee est-il éteint à un moment pareil ?
The phone is off...
Le téléphone est éteint...
Attorney.
Avocat.
Without Attorney Lee, Kim Yeong Ran will be investigated alone,
Sans l'avocat Lee, Kim Yeong Ran sera seule à enquêter,
and since we have submitted evidence, it won't be easy for her to get out of this.
et puisque nous avons soumis des preuves, il ne lui sera pas facile de s'en sortir.
It's almost over, Professor.
C'est presque fini, professeur.
Prepare the board meeting for next week.
Préparez la réunion du conseil d’administration pour la semaine prochaine.
Understood.
Compris.
[Seo-gu Police Station]
[Commissariat de police de Seo-gu]
There's Kim Yeong Ran.
Voici Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran, did you really order the murder of Professor Ga Seon Yeong?
Mme Kim Yeong Ran, avez-vous vraiment ordonné le meurtre du professeur Ga Seon Yeong ?
Is it true that this was done because of inheritance disputes?
Est-il vrai que cela a été fait à cause de conflits d’héritage ?
That's right. Yes.
C'est vrai. Oui.
Okay.
D'accord.
There we go.
Et voilà.
0356.
0356.
8282.
8282.
These darn fools.
Ces satanés imbéciles.
[Byeol Nae]
[Au revoir Nae]
What? Why did she make so many calls?
Quoi ? Pourquoi a-t-elle passé autant d'appels ?
Attorney! Yeong Ran is getting arrested by the police!
Avocat ! Yeong Ran est arrêté par la police !
Where are you?
Où es-tu?
[Is the motive an inheritance dispute? Ms. Kim, suspect in the assault on Professor Ga Seon Yeong]
[Le mobile est-il un litige successoral ? Mme Kim, suspectée de l'agression du professeur Ga Seon Yeong]
[Ms. Kim, heir to Gaseong Group, arrested for Professor Ga Seon Yeong's murder]
[Mme Kim, héritière du groupe Gaseong, arrêtée pour le meurtre du professeur Ga Seon Yeong]
Ah, See?
Ah, tu vois ?
She can't do without me.
Elle ne peut pas se passer de moi.
Excuse me, I think I need to go to the bathroom, my stomach hurts.
Excusez-moi, je crois que je dois aller aux toilettes, j'ai mal au ventre.
Go ahead there. Attorney.
Allez-y, avocat.
Did you give him a chamber pot?
Tu lui as donné un pot de chambre ?
I gave him the newspaper.
Je lui ai donné le journal.
Jeez, it'll start to stink.
Bon sang, ça va commencer à puer.
I'll handle it later.
Je m'en occuperai plus tard.
Ah, I don't know. You clean it all up.
Ah, je ne sais pas. Tu nettoies tout.
Darn it.
Zut alors.
[Private Investigation]
[Enquête privée]
I have a fear of heights.
J'ai peur des hauteurs.
Ga Seon Yeong!
Ga Seon Yeong!
- Wait. - Oh, no.
- Attends. - Oh, non.
We taped his mouth, but how is he speaking?
Nous lui avons scotché la bouche, mais comment parle-t-il ?
Darn it.
Zut alors.
Darn it, hurry up.
Zut, dépêche-toi.
Do it fast.
Fais-le vite.
What are you doing?
Que fais-tu?
- Hey! - Hey, you punk!
- Hé ! - Hé, espèce de punk !
[Seo-gu Police Station]
[Commissariat de police de Seo-gu]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Hé, Yeong Ran ! Kim Yeong Ran !
Where are you?
Où es-tu?
Are you there?
Es-tu là?
See you again, Yeong Ran.
À bientôt, Yeong Ran.
Excuse me, I need to use the restroom.
Excusez-moi, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
Yes, come this way.
Oui, viens par ici.
[Bank Transfer Statement]
[Relevé de virement bancaire]
Here's the bank transfer statement showing 50 million won
Voici le relevé de virement bancaire indiquant 50 millions de wons
transferred from your account to Kim Gyo Bong's account.
transféré de votre compte vers le compte de Kim Gyo Bong.
You're the one who paid to have Professor Ga Seon Yeong murdered, right?
C'est vous qui avez payé pour faire assassiner le professeur Ga Seon Yeong, n'est-ce pas ?
My mother Kim So Yeong has my ID and seal.
Ma mère, Kim So Yeong, a ma carte d'identité et mon sceau.
She has a criminal record for running a pyramid scheme.
Elle a un casier judiciaire pour avoir dirigé un système pyramidal.
She used my bank account for that.
Elle a utilisé mon compte bancaire pour ça.
Have you investigated this?
Avez-vous enquêté sur cela ?
Answer only the questions I ask.
Répondez uniquement aux questions que je pose.
You're the daughter of Kim Gyo Bong's common-law wife, right?
Vous êtes la fille de la concubine de Kim Gyo Bong, n'est-ce pas ?
Did he say I told him to do it?
Est-ce qu'il a dit que je lui avais dit de le faire ?
I'll be the one asking questions.
Je serai celui qui posera les questions.
You are acquainted with Kim Gyo Bong, right?
Vous connaissez Kim Gyo Bong, n'est-ce pas ?
I'll meet Kim Gyo Bong myself.
Je rencontrerai Kim Gyo Bong moi-même.
You're in front of the police station now? What police station is it?
Vous êtes devant le commissariat maintenant ? De quel commissariat s'agit-il ?
- It's Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station? Got it.
- C'est le commissariat de Seo-gu. - Le commissariat de Seo-gu ? Compris.
You're still the same.
Tu es toujours le même.
But didn't the lawyer come with her?
Mais l'avocat n'est-il pas venu avec elle ?
You told me to do it, Yeong Ran.
Tu m'as dit de le faire, Yeong Ran.
Why are you pretending not to know?
Pourquoi fais-tu semblant de ne pas savoir ?
Detective.
Détective.
Kim Yeong Ran here
Kim Yeong Ran ici
ordered Professor Ga Seon Yeong's murder.
a ordonné le meurtre du professeur Ga Seon Yeong.
She gave 50 million won
Elle a donné 50 millions de wons
and promised 100 million more if it succeeded.
et a promis 100 millions de plus si cela réussissait.
But when it failed, she pretended like she didn't know,
Mais quand cela a échoué, elle a fait comme si elle ne savait pas,
so I turned myself in.
alors je me suis rendu.
I have nothing more to say.
Je n'ai rien de plus à dire.
I have evidence to submit.
J'ai des preuves à soumettre.
What kind of evidence?
Quel genre de preuve ?
Evidence proving my innocence.
Preuve prouvant mon innocence.
Wait, wait, detective.
Attendez, attendez, détective.
Ah, these are all lies.
Ah, ce sont tous des mensonges.
She's the one who ordered it. There's evidence.
C'est elle qui l'a ordonné. Il y a des preuves.
You are still the same, back then and now.
Tu es toujours le même, avant et maintenant.
You...
Toi...
It seems you still haven't been able to get rid of that dirty habit.
Il semble que vous n’ayez toujours pas réussi à vous débarrasser de cette sale habitude.
I'm not the child who used to get beaten by you anymore.
Je ne suis plus l'enfant que tu battais.
- You, darn it! - Mr. Kim Gyo Bong!
- Zut alors ! - Monsieur Kim Gyo Bong !
Hey.
Hé.
Sit down.
Asseyez-vous.
Return to your seat.
Retournez à votre place.
Ah, yes.
Ah oui.
Kim Gyo Bong was recently released, right?
Kim Gyo Bong a été récemment libéré, n'est-ce pas ?
He had no money and no job, so he eagerly took the bait I threw.
Il n’avait ni argent ni travail, alors il a mordu à l’hameçon que je lui ai lancé avec empressement.
I made him do it.
Je l'ai obligé à le faire.
To make him work, it wouldn't be a small amount of money.
Pour le faire travailler, il ne faudrait pas une petite somme d'argent.
Where would you have that kind of money?
Où auriez-vous ce genre d'argent ?
The money came from a different source. I just played the middleman.
L'argent venait d'une autre source. J'ai juste joué l'intermédiaire.
Is that Yeong Ran from the news?
Est-ce Yeong Ran des nouvelles ?
Do you think she would give me a single penny?
Penses-tu qu'elle me donnerait un seul centime ?
She abandoned me at the station saying I'm not her mother.
Elle m'a abandonné à la gare en disant que je n'étais pas sa mère.
That wench.
Cette garce.
I submit this recording as evidence.
Je soumets cet enregistrement comme preuve.
No, no.
Non non.
These are all lies.
Ce sont tous des mensonges.
What kind of joke is this?
Quel genre de blague est-ce ?
Stay calm, Mr. Kim Gyo Bong.
Restez calme, Monsieur Kim Gyo Bong.
We'll verify the recording's authenticity today.
Nous vérifierons l'authenticité de l'enregistrement aujourd'hui.
We'll conclude today's inquiry here.
Nous conclurons ici l’enquête d’aujourd’hui.
You're not completely cleared yet.
Vous n'êtes pas encore complètement autorisé.
You must comply if we request further investigation.
Vous devez vous conformer si nous demandons une enquête plus approfondie.
Understood.
Compris.
Hey, Kim Yeong Ran. You've grown up, huh?
Hé, Kim Yeong Ran. Tu as grandi, hein ?
I should've beaten you near death to shut you up for good.
J'aurais dû te battre à mort pour te faire taire pour de bon.
Hey.
Hé.
So you married a rich old man, and now you think you're above everyone, huh?
Alors tu as épousé un vieil homme riche, et maintenant tu penses que tu es au-dessus de tout le monde, hein ?
Yeah, I guess now I don't have anything to lose.
Ouais, je suppose que maintenant je n'ai plus rien à perdre.
Mr. Kim Gyo Bong.
Monsieur Kim Gyo Bong.
Do you know how long I've waited for this moment?
Sais-tu combien de temps j'ai attendu ce moment ?
The statute of limitations for child abuse may have passed,
Le délai de prescription pour maltraitance d'enfant est peut-être passé,
but be ready to pay dearly for attempted murder and perjury,
mais soyez prêt à payer cher pour toute tentative de meurtre et tout parjure,
you piece of trash.
espèce d'ordure.
Hey!
Hé!
Kim Gyo Bong.
Kim Gyo Bong.
You're the one who should pay for it.
C'est toi qui devrais payer pour ça.
Make sure the recording Kim Yeong Ran submitted isn't accepted as evidence,
Assurez-vous que l'enregistrement soumis par Kim Yeong Ran ne soit pas accepté comme preuve,
and cut off all loose ends.
et coupez toutes les extrémités libres.
Impressive, Kim Yeong Ran.
Impressionnant, Kim Yeong Ran.
[Seo-gu Police Station]
[Commissariat de police de Seo-gu]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Vous partez après avoir été interrogé en tant que cerveau, n'est-ce pas ?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
J'ai fourni à la police des preuves montrant que je n'ai pas ordonné le meurtre.
Then who is behind the assault?
Alors qui est derrière l’agression ?
If I knew that,
Si je savais ça,
wouldn't I be the culprit?
Ne serais-je pas le coupable ?
Madam! This way, over here!
Madame ! Par ici !
Move aside.
Écartez-vous.
- Please say something. - Your statement.
- S'il vous plaît, dites quelque chose. - Votre déclaration.
- Give us something. - Any comment?
- Donnez-nous quelque chose. - Un commentaire ?
- Please say something. - Any comment.
- S'il vous plaît, dites quelque chose. - Un commentaire.
What happened, Madam?
Que s'est-il passé, Madame ?
There was an urgent arrest, and I came out after submitting the evidence.
Il y a eu une arrestation urgente, et je suis sorti après avoir présenté les preuves.
Where is my mother?
Où est ma mère ?
She fled to the Philippines in a hurry.
Elle s'est enfuie aux Philippines en toute hâte.
I have somewhere to be.
J'ai un endroit où aller.
Yes, I'm sure you do.
Oui, j'en suis sûr.
Madam, aren't you curious about how I've been?
Madame, n'êtes-vous pas curieuse de savoir comment je vais ?
I was held captive by Ga Seon Yeong until I escaped moments ago.
J'ai été retenu captif par Ga Seon Yeong jusqu'à ce que je m'échappe il y a quelques instants.
I nearly died for real.
J'ai failli mourir pour de vrai.
Can't you see the state I'm in?
Tu ne vois pas dans quel état je suis ?
But you're here safely now.
Mais tu es ici en toute sécurité maintenant.
Isn't that what matters?
N'est-ce pas ce qui compte ?
Madam.
Madame.
You're becoming more like the chairman as time goes on.
Au fil du temps, vous ressemblez de plus en plus au président.
I'll take that as a compliment.
Je prendrai ça comme un compliment.
[Hoyang Trading Co.]
[Hoyang Trading Co.]
You're leaving after being questioned as the mastermind, right?
Vous partez après avoir été interrogé en tant que cerveau, n'est-ce pas ?
I submitted evidence to the police that I didn't order the murder.
J'ai fourni à la police des preuves montrant que je n'ai pas ordonné le meurtre.
Then who is behind the assault?
Alors qui est derrière l’agression ?
If I knew that,
Si je savais ça,
wouldn't I be the culprit?
Ne serais-je pas le coupable ?
- Please say something. - Your statement.
- S'il vous plaît, dites quelque chose. - Votre déclaration.
Yes.
Oui.
Yes, what are you looking for?
Oui, que cherches-tu ?
A ship heading to China.
Un navire en route vers la Chine.
If you go straight along this big road, you'll reach the terminal.
Si vous continuez tout droit sur cette grande route, vous atteindrez le terminal.
Not that ship.
Pas ce navire.
How much would it cost?
Combien cela coûterait-il ?
- You need at least 30 million won. - 30 million?
- Il te faut au moins 30 millions de wons. - 30 millions ?
What? It costs that much?
Quoi ? Ça coûte autant ?
You came here without knowing market prices?
Vous êtes venu ici sans connaître les prix du marché ?
If I pay, the ship leaves immediately, right?
Si je paie, le bateau part immédiatement, n'est-ce pas ?
If you pay enough, it'll leave even in a typhoon.
Si vous payez suffisamment, il partira même en cas de typhon.
Come again.
Reviens.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] Everything depends on Vice President Ga Seon Woo.
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong] Tout dépend du vice-président Ga Seon Woo.
Please remember that.
S'il vous plaît, souvenez-vous de cela.
[Museum G]
[Musée G]
Museum G?
Musée G?
That's Ga Seon Yeong.
C'est Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, CEO of Museum G]
[Ga Seon Yeong, PDG du musée G]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong's Profile]
[Profil de Ga Seon Yeong]
[Key Activities: Prisoner Psychological Therapy Volunteer Work]
[Activités principales : Travail bénévole en thérapie psychologique pour les détenus]
[Ga Seon Yeong with Inmates]
[Ga Seon Yeong avec des détenus]
[Prisons Can Become Stages]
[Les prisons peuvent devenir des scènes]
Isn't that Gil Ho Se?
N'est-ce pas Gil Ho Se ?
[Gaseong Art Center, Professor Ga Seon Yeong's reinterpretation of Macbeth]
[Gaseong Art Center, réinterprétation de Macbeth par le professeur Ga Seon Yeong ]
[Macbeth to Run Throughout October at Gaseong Art Center]
[Macbeth sera présenté tout au long du mois d'octobre au Gaseong Art Center]
[Gaseong Art Center]
[Centre d'art Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Séoul]
[Golden Bridge Network]
[Réseau Golden Bridge]
Drink up.
Bois.
Thank you for the recording.
Merci pour l'enregistrement.
It was tough.
C'était dur.
Ugh, your mom is really so suspicious.
Ugh, ta mère est vraiment très méfiante.
So how much do you want?
Alors, combien en veux-tu ?
You know jade is great for your health, right?
Vous savez que le jade est excellent pour votre santé, n’est-ce pas ?
Those are made with only top-grade jade beads.
Ceux-ci sont fabriqués uniquement avec des perles de jade de première qualité.
Please buy 10 of those for me.
S'il vous plaît, achetez-m'en 10.
It usually costs 500,000 won,
Cela coûte généralement 500 000 wons,
but I'll give you a discount and only charge you 300,000 won each.
mais je vais vous faire une réduction et vous facturer seulement 300 000 wons chacun.
Hyeon Ok.
Hyeon Ok.
Did you help me just to get that money?
Est-ce que tu m'as aidé juste pour obtenir cet argent ?
Your mother's success is the most gut-wrenching thing for me.
Le succès de ta mère est la chose la plus déchirante pour moi.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I felt sorry for you when you grew up getting beaten.
J'ai eu pitié de toi quand tu as grandi en te faisant battre.
I don't know what this fight is about,
Je ne sais pas de quoi parle ce combat,
but now you have money and supporters.
mais maintenant tu as de l'argent et des supporters.
Make sure you win.
Assurez-vous de gagner.
I will.
Je vais.
Oh my, oh my.
Oh mon Dieu, oh mon Dieu.
Goodness.
Bonté.
Madam, what's all this?
Madame, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Jade mat. Share them.
Tapis de jade. Partagez-les.
Thank you.
Merci.
Hey, Attorney Lee.
Hé, Maître Lee.
Did Madam completely clear her charges?
Madame a-t-elle complètement blanchi les accusations portées contre elle ?
Her mom ordered it, but how could the daughter not know?
Sa mère l'avait commandé, mais comment sa fille ne pouvait-elle pas le savoir ?
Butler Choi.
Majordome Choi.
I know that mother quite well.
Je connais très bien cette mère.
She's the type who would do it on her own.
C'est le genre de personne qui le ferait toute seule.
Does that explain enough?
Est-ce que cela explique suffisamment ?
Oh, and let's have tofu stew for dinner since it's been a while.
Oh, et mangeons du ragoût de tofu pour le dîner, car ça fait longtemps.
Especially since someone here just returned from the police station.
D'autant plus que quelqu'un ici vient de rentrer du commissariat.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Oh, my.
Oh mon Dieu.
They say this is good for your health.
Ils disent que c'est bon pour la santé.
I guess I need to lay two of these in my room.
Je suppose que je dois en poser deux dans ma chambre.
Right.
Droite.
'She seduced a 70-year-old man, and now she's trying to kill his daughter.'
« Elle a séduit un homme de 70 ans et maintenant elle essaie de tuer sa fille. »
You've become quite the famous widow.
Tu es devenue une veuve assez célèbre.
At this rate, you'll be more famous than the president.
À ce rythme-là, tu seras plus célèbre que le président.
Oops, that came out wrong.
Oups, c'est mal sorti.
One thing's for sure.
Une chose est sûre.
Ga Seon Yeong still hasn't secured that video.
Ga Seon Yeong n'a toujours pas obtenu cette vidéo.
She's probably frozen all of Ga Seon Woo's financial channels too.
Elle a probablement également gelé tous les canaux financiers de Ga Seon Woo.
Yeah, blocked his credit cards and put him on the no-fly list, right?
Ouais, j'ai bloqué ses cartes de crédit et je l'ai mis sur la liste d'interdiction de vol, n'est-ce pas ?
[Unknown]
[Inconnu]
Ga Seon Woo?
Où est Seon Woo ?
Yes, this is Lee Don.
Oui, c'est Lee Don.
Attorney Lee.
Maître Lee.
You're with Kim Yeong Ran right now, aren't you?
Tu es avec Kim Yeong Ran en ce moment, n'est-ce pas ?
Put her on. I need to talk.
Passe-la. J'ai besoin de parler.
He wants to speak with you directly, Madam.
Il veut vous parler directement, Madame.
[Unknown]
[Inconnu]
Kim Yeong Ran speaking.
Kim Yeong Ran s'exprime.
Hey, Kim Yeong Ran.
Hé, Kim Yeong Ran.
What the heck do you want from me? Huh?
Qu'est-ce que tu veux de moi ? Hein ?
And why are you saying those things to reporters?
Et pourquoi dites-vous ces choses aux journalistes ?
You claimed to have a video that could take down Ga Seon Yeong, right?
Vous prétendiez avoir une vidéo qui pourrait faire tomber Ga Seon Yeong, n'est-ce pas ?
How did you know that?
Comment le savais-tu ?
With that, we can completely crush Ga Seon Yeong.
Avec ça, nous pouvons complètement écraser Ga Seon Yeong.
Just stay out of Korea until things calm down.
Restez simplement hors de Corée jusqu'à ce que les choses se calment.
Not a bad offer, is it? Think about it.
C'est une bonne offre, non ? Réfléchissez-y.
[Unknown]
[Inconnu]
How can you hang up like this, Madam?
Comment pouvez-vous raccrocher comme ça, Madame ?
The fact that Ga Seon Woo contacted us like this means he's definitely cornered.
Le fait que Ga Seon Woo nous ait contacté de cette façon signifie qu'il est définitivement coincé.
He'll definitely call again.
Il rappellera certainement.
Ah, this is a mess.
Ah, c'est le désastre.
[Unknown]
[Inconnu]
But I have conditions too.
Mais j'ai aussi des conditions.
Deposit 10 billion into an untraceable account,
Déposer 10 milliards sur un compte intraçable,
and bring 300 million won in cash to Pyeongtan Port dock by 9 PM tonight.
et apportez 300 millions de wons en espèces au quai du port de Pyeongtan avant 21 heures ce soir.
Don't even think about playing games.
Ne pensez même pas à jouer à des jeux.
What are those two doing in there?
Que font ces deux-là là-dedans ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Butler Jo.
Majordome Oui.
Don't you think the Madam and Attorney Lee are acting suspicious?
Ne pensez-vous pas que Madame et l'avocat Lee agissent de manière suspecte ?
Suspicious how?
Suspect, comment ?
Her elderly husband just died,
Son mari âgé vient de mourir,
and she's been holed up in the study with a young lawyer for two hours.
et elle est enfermée dans le bureau avec un jeune avocat depuis deux heures.
Doesn't that seem odd to you, Butler Jo?
Cela ne te semble-t-il pas étrange, Butler Jo ?
Butler Choi, you haven't had much experience with romance, have you?
Butler Choi, vous n'avez pas beaucoup d'expérience en matière de romance, n'est-ce pas ?
I was quite popular back in the day. Why?
J'étais très populaire à l'époque. Pourquoi ?
Does Yeong Ran look at the attorney like someone in love?
Est-ce que Yeong Ran regarde l'avocat comme quelqu'un amoureux ?
Who knows what's in her heart?
Qui sait ce qu'il y a dans son cœur ?
But it's definitely not the attorney.
Mais ce n’est certainement pas l’avocat.
Those two glare at each other like fighting cocks.
Ces deux-là se regardent comme des coqs de combat.
Just like us.
Tout comme nous.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Strangely convincing.
Étrangement convaincant.
Ugh, why is it so dirty? Full of dust.
Ugh, pourquoi est-ce si sale ? Plein de poussière.
Oh! Madam, you are out.
Oh ! Madame, vous êtes dehors.
They say couples resemble each other.
On dit que les couples se ressemblent.
She's becoming just like the late Chairman Ga Sung Ho.
Elle devient comme l’ancien président Ga Sung Ho.
Why do I hear water here?
Pourquoi j'entends de l'eau ici ?
That's odd.
C'est étrange.
Ah, something's off.
Ah, quelque chose ne va pas.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Macbeth, Centre d'art Gaseong]
[Gaseong Art Center]
[Centre d'art Gaseong]
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong-Woo.
Did you look into what I asked?
As-tu regardé ce que j'ai demandé ?
But according to this, it's not Gil Ho Se.
Mais d’après cela, ce n’est pas Gil Ho Se.
[Inmate Identity Card] There's a guy named Gil Tae
[Carte d'identité du détenu] Il y a un gars nommé Gil Tae
who got 10 years for patricide and arson as a teen,
qui a été condamné à 10 ans de prison pour parricide et incendie criminel alors qu'il était adolescent,
served time at Cheongsan Prison.
a purgé une peine à la prison de Cheongsan.
I think this might be the same person as Gil Ho Se.
Je pense que cela pourrait être la même personne que Gil Ho Se.
Are you sure?
Es-tu sûr?
But why are you investigating this?
Mais pourquoi enquêtez-vous sur cela ?
There's something I need to check.
Il y a quelque chose que je dois vérifier.
Don't tell me, you're...
Ne me dis pas que tu es...
You're not personally investigating now that everything's blocked, are you?
Vous n'enquêtez pas personnellement maintenant que tout est bloqué, n'est-ce pas ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
Hey, don't do anything stupid, alright?
Hé, ne fais rien de stupide, d'accord ?
Yeah, I'll call you later.
Ouais, je t'appellerai plus tard.
[Main Hall]
[Salle principale]
Gil Ho Se?
Gil Ho Se?
Right then, messengers from His Majesty arrived.
À ce moment-là, des messagers de Sa Majesté arrivèrent.
If you reject my offer,
Si vous rejetez mon offre,
I'm just going to send this to Kim Yeong Ran.
Je vais juste envoyer ça à Kim Yeong Ran.
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
Seon Woo
Seon Woo
has the video from the day Ye Rim died.
a la vidéo du jour où Ye Rim est morte.
Is he blackmailing you with that?
Est-ce qu'il te fait du chantage avec ça ?
He wants me to abandon everything I've built.
Il veut que j'abandonne tout ce que j'ai construit.
Just when I'm about to take control of Gaseong Group that my mother founded...
Juste au moment où je suis sur le point de prendre le contrôle du groupe Gaseong que ma mère a fondé...
You know how badly I want that, right?
Tu sais à quel point je le veux, n'est-ce pas ?
Professor.
Professeur.
What can I do?
Que puis-je faire ?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, ville de Pyeongtan]
I've brought 30 million won,
J'ai apporté 30 millions de wons,
so find me a boat leaving tonight.
alors trouve-moi un bateau qui part ce soir.
It's urgent for tonight?
C'est urgent pour ce soir ?
Tell them I'll give as much money as they want.
Dis-leur que je leur donnerai autant d’argent qu’ils le souhaitent.
I'll try to arrange it.
Je vais essayer de l'arranger.
Do people work here
Est-ce que les gens travaillent ici?
at the dock even at night?
au quai même la nuit ?
These days, there's no one working due to the strike.
Ces jours-ci, personne ne travaille à cause de la grève.
But why do you ask?
Mais pourquoi demandes-tu cela ?
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
The person you're looking for just arrived.
La personne que vous recherchez vient d'arriver.
It's 128 Hanseo-dong.
C'est le 128 Hanseo-dong.
Reporters are crowding the area and blocking vehicle traffic.
Les journalistes se pressent dans la zone et bloquent la circulation des véhicules.
Please take care of the situation on-site.
Veuillez prendre soin de la situation sur place.
[Mad dog]
[Nourriture pour chien]
What's going on?
Que se passe-t-il?
Yes, Don. where's Yeong Ran right now?
Oui, Don. Où est Yeong Ran en ce moment ?
She's not Yeong Ran, she's Madam now.
Elle n'est plus Yeong Ran, elle est Madame maintenant.
I appreciate your unintentional help until now.
J'apprécie votre aide involontaire jusqu'à présent.
If you need money, text me.
Si tu as besoin d'argent, envoie-moi un SMS.
Just don't cause trouble.
Ne causez pas de problèmes.
[Special Early Childhood Education Curriculum] Oh Lord, please.
[Programme d’éducation spéciale de la petite enfance] Oh Seigneur, s’il te plaît.
Please grant this one a score of 60.
Veuillez accorder à celui-ci une note de 60.
Let's do this.
Faisons-le.
Okay.
D'accord.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
What brings you here, Ms. Kim Se Rang?
Qu’est-ce qui vous amène ici, Mme Kim Se Rang ?
Principal, it's pickup time. Parents will be arriving soon.
Principal, c'est l'heure de récupérer les enfants. Les parents arrivent bientôt.
Oh dear, has it gotten this late already?
Oh mon Dieu, il est déjà si tard ?
My class...
Ma classe...
How was the class?
Comment s'est passé le cours ?
And they said the driver will be available next week,
Et ils ont dit que le chauffeur serait disponible la semaine prochaine,
so things should improve for us too.
les choses devraient donc s’améliorer pour nous aussi.
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire d'embaucher illégalement des enseignants de maternelle non qualifiés ?
- Principal Lee Mi Seon must explain! - Here we go again, Kang Seong Tae.
- Le directeur Lee Mi Seon doit s'expliquer ! - Nous y revoilà, Kang Seong Tae.
Principal, did you really hire someone illegally?
Directeur, avez-vous vraiment embauché quelqu’un illégalement ?
No, that's...
Non, c'est...
If the education office finds out, the kindergarten will close!
Si le bureau de l'éducation l'apprend, l'école maternelle fermera !
Oh Lord, now...
Oh Seigneur, maintenant...
Miss, please report this to the police first.
Mademoiselle, veuillez d’abord signaler ceci à la police.
But Principal, I think this should be reported
Mais Principal, je pense que cela devrait être signalé
to the education office, not the police.
au bureau de l'éducation, pas à la police.
Whose side are you on?
De quel côté es-tu ?
On the side of justice!
Du côté de la justice !
Please stay here and do nothing!
S'il vous plaît, restez ici et ne faites rien !
I beg you in the name of justice!
Je vous en supplie au nom de la justice !
What's this about hiring unqualified kindergarten teachers illegally?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire d'embaucher illégalement des enseignants de maternelle non qualifiés ?
What's this? What's this?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
Muchang Iseon Kindergarten Principal Lee Mi Seon must explain immediately.
Le directeur de la maternelle Muchang Iseon, Lee Mi Seon, doit s'expliquer immédiatement.
Explain yourself! Explain!
Explique-toi ! Explique-toi !
Ms. Jenny, please call the police.
Mme Jenny, veuillez appeler la police.
- What? - Kang Seong Tae, let's settle this today!
- Quoi ? - Kang Seong Tae, réglons ça aujourd'hui !
Fine, let's settle this!
Bon, réglons ça !
Jeong Hwa!
Jeong Hwa!
When will you grow up?
Quand vas-tu grandir ?
This is the kindergarten my daughter goes to.
C'est l'école maternelle où va ma fille.
That's exactly why I'm doing this.
C'est exactement pour ça que je fais ça.
Falsifying credentials and illegal hiring
Falsification de diplômes et embauche illégale
at a kindergarten that teaches children, does this even make sense?
dans un jardin d'enfants qui enseigne aux enfants, est-ce que cela a du sens ?
That gold-digger Bu Se Mi or whatever her name is!
Cette chercheuse d'or Bu Se Mi ou quel que soit son nom !
We have a new teacher now.
Nous avons maintenant un nouveau professeur.
Hae Na will keep attending this kindergarten.
Hae Na continuera à fréquenter ce jardin d'enfants.
So stop this nonsense.
Alors arrêtez ces bêtises.
For the children's bright future
Pour un avenir radieux pour les enfants
and for Muchang's endless development...
et pour le développement sans fin de Muchang...
Even Annoah, Dong Min's dog, knows that you're after the kindergarten land.
Même Annoah, le chien de Dong Min, sait que vous visez le pays de la maternelle.
Kang Seong Tae, you should straighten out your own life first.
Kang Seong Tae, tu devrais d'abord remettre ta vie en ordre.
Principal, we'll be going now.
Principal, nous allons y aller maintenant.
- Yes, ma'am. - Say goodbye, Hae Na.
- Oui, madame. - Dis au revoir, Hae Na.
Goodbye.
Au revoir.
Jeong Hwa.
Jeong-Hwa.
Hey! You're banned from our supermarket!
Hé ! Tu es banni de notre supermarché !
No, no, no.
Non, non, non.
No, no, don't do this.
Non, non, ne fais pas ça.
Don't follow us!
Ne nous suivez pas !
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Oh, jeez.
Oh, mon Dieu.
Our beloved Ms. Bu Se Mi.
Notre bien-aimée Mme Bu Se Mi.
Where are you?
Où es-tu?
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
Muchang must be noisy again because of Seong Tae.
Muchang doit encore être bruyant à cause de Seong Tae.
Come to think of it, autumn has come to Muchang.
À bien y penser, l’automne est arrivé à Muchang.
The autumn foliage in Muchang is truly beautiful.
Le feuillage d’automne à Muchang est vraiment magnifique.
Like you, Hye Ji.
Comme toi, Hye Ji.
Hye Ji, I hope you wake up soon,
Hye Ji, j'espère que tu te réveilleras bientôt,
so we can go see it together.
pour qu'on puisse aller le voir ensemble.
The IV drip has run out.
La perfusion est terminée.
Doctor.
Médecin.
Oh.
Oh.
You are here.
Vous êtes ici.
Was it him?
C'était lui ?
If you give me one more bill, I think I'll remember for sure.
Si tu me donnes encore un billet, je pense que je m'en souviendrai à coup sûr.
Yes, that's correct. It's definitely him.
Oui, c'est bien lui.
He asked to secure a boat to China tonight.
Il a demandé à obtenir un bateau pour la Chine ce soir.
That's all?
C'est tout ?
He asked if there are many people
Il a demandé s'il y avait beaucoup de monde
working at the dock even at night.
travailler au quai même la nuit.
[Restroom]
[Toilettes]
It's sector B-1.
C'est le secteur B-1.
Madam.
Madame.
The CCTV isn't working due to the strike, so it might be dangerous.
La vidéosurveillance ne fonctionne pas à cause de la grève, cela pourrait donc être dangereux.
If Ga Seon Woo does anything suspicious, contact me immediately.
Si Ga Seon Woo fait quelque chose de suspect, contactez-moi immédiatement.
I'll wait here.
J'attendrai ici.
I'll be back.
Je reviendrai.
[We Won't Tolerate Exploitative Ports]
[Nous ne tolérerons pas les ports exploitants]
[Mad dog]
[Nourriture pour chien]
Didn't I tell you to text me?
Je ne t'ai pas dit de m'envoyer un message ?
Just hear me out first.
Écoute-moi d'abord.
I'm tailing Gil Ho Se, but something feels off.
Je suis Gil Ho Se, mais quelque chose ne va pas.
What?
Quoi?
Why are you chasing Gil Ho Se?
Pourquoi poursuivez-vous Gil Ho Se ?
Are you at Pyeongtan Port right now?
Êtes-vous au port de Pyeongtan en ce moment ?
Are you at Pyeongtan Port too?
Vous êtes également au port de Pyeongtan ?
Jeon Dong Min,
Jeon Dong-min,
just stay put.
Reste simplement sur place.
It's been a while.
Ça fait un moment.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong-Ran.
Don.
Enfiler.
You verified it, right?
Vous l'avez vérifié, n'est-ce pas ?
Give me the money.
Donne-moi l'argent.
Hold on.
Attendez.
How can I trust that evidence is real?
Comment puis-je être sûr que les preuves sont réelles ?
It's real, okay?
C'est réel, ok ?
It's real, so trust me, darn it!
C'est réel, alors fais-moi confiance, bon sang !
Would I lie in this situation?
Est-ce que je mentirais dans cette situation ?
I know everything my sister has done here.
Je sais tout ce que ma sœur a fait ici.
So please, just trust me.
Alors s'il vous plaît, faites-moi confiance.
Are you going to do it or not?
Tu vas le faire ou pas ?
Darn it, I'm losing it here.
Zut, je suis en train de perdre la tête.
You better be careful too.
Toi aussi, tu ferais mieux de faire attention.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong-Ran.
Madam.
Madame.
Who put you up to this?
Qui t'a poussé à faire ça ?
Was it Ga Seon Yeong? Huh?
C'était Ga Seon Yeong ? Hein ?
How could she kill her own brother?
Comment a-t-elle pu tuer son propre frère ?
What's so funny?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
You're all insane.
Vous êtes tous fous.
What are you doing?
Que fais-tu?
Don't do it, don't!
Ne le fais pas, ne le fais pas !
Stop!
Arrêt!
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Why are you here, Dong Min?
Pourquoi es-tu ici, Dong Min ?
I followed Gil Ho Se.
J'ai suivi Gil Ho Se.
Madam! Are you alright?
Madame ! Vous allez bien ?
Madam.
Madame.
What's happening here?
Que se passe-t-il ici ?
Gil Ho Se killed Ga Seon Woo and committed suicide.
Gil Ho Se a tué Ga Seon Woo et s'est suicidé.
What?
Quoi?
Did someone call the cops?
Quelqu'un a appelé la police ?
Wait.
Attendez.
This is a trap set by Ga Seon Yeong.
C'est un piège tendu par Ga Seon Yeong.
Madam, give that to me.
Madame, donnez-moi ça.
Quickly, get out of here.
Vite, sors d'ici.
It looks like we're already surrounded.
On dirait que nous sommes déjà encerclés.
You two go ahead.
Allez-y tous les deux.
I'll stay behind and try to handle it.
Je resterai derrière et j'essaierai de gérer la situation.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Ms. Yeong Ran.
Mme Yeong Ran.
If you get involved now, it'll complicate things more.
Si vous vous impliquez maintenant, cela compliquera encore plus les choses.
Please just listen to me, okay?
S'il te plaît, écoute-moi, d'accord ?
Go quickly.
Va vite.
- Dong Min. - Hurry!
- Dong Min. - Dépêche-toi !
No.
Non.
We can't leave you here alone.
Nous ne pouvons pas vous laisser seul ici.
Wait, Madam.
Attendez, Madame.
Dong Min is right.
Dong Min a raison.
If you get arrested,
Si vous êtes arrêté,
everything we've built will go down the drain.
tout ce que nous avons construit va s'écrouler.
Let's go.
Allons-y.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
If we stay, all three of us will get caught, Madam.
Si nous restons, nous serons tous les trois pris, Madame.
Dong Min is also my brother.
Dong Min est aussi mon frère.
You need to leave, so we can save Dong Min.
Tu dois partir, pour que nous puissions sauver Dong Min.
No, I'll get him out no matter what.
Non, je le ferai sortir quoi qu'il arrive.
Let's go, Madam.
Allons-y, Madame.
It's okay, Yeong Ran. Don't worry.
Tout va bien, Yeong Ran. Ne t'inquiète pas.
I'll definitely come to save you.
Je viendrai certainement te sauver.
Dong Min, I'm so sorry.
Dong Min, je suis vraiment désolé.
Just go.
Vas-y, tout simplement.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Let's go.
Allons-y.
Madam, let's go.
Madame, allons-y.
Drop the gun and put your hands up.
Lâchez votre arme et levez les mains.
Please just go.
S'il te plaît, vas-y.
Drop the gun!
Lâchez votre arme !
Put your hands above your head.
Mettez vos mains au dessus de votre tête.
The autopsy results show that the cause of death was head trauma from a gunshot.
Les résultats de l'autopsie montrent que la cause du décès est un traumatisme crânien dû à une balle dans la tête.
Who's the perpetrator?
Qui est le coupable ?
The suspect was caught at the scene and is currently being transported to Seoul.
Le suspect a été arrêté sur les lieux et est actuellement transporté à Séoul.
The USB was completely destroyed,
La clé USB a été complètement détruite,
and Ho Se committed suicide there.
et Ho Se s'est suicidé là-bas.
What about Ho Se's body?
Qu'en est-il du corps de Ho Se ?
There was nothing to verify his identity, so he was sent to a morgue for unclaimed bodies.
Il n’y avait rien pour vérifier son identité, il a donc été envoyé à la morgue pour corps non réclamés.
He was quite useful though.
Il était quand même très utile.
Kim Yeong Ran and Lee Don fled immediately,
Kim Yeong Ran et Lee Don ont immédiatement pris la fuite,
and a suspect named Jeon Dong Min was caught onsite.
et un suspect nommé Jeon Dong Min a été arrêté sur place.
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min ?
Interesting.
Intéressant.
Oh, my, Yeong Ran.
Oh mon Dieu, Yeong Ran.
What on earth is happening?
Que se passe-t-il donc ?
The situation's got complicated,
La situation est devenue compliquée,
but I'll find evidence somehow and get Dong Min out.
mais je trouverai des preuves d'une manière ou d'une autre et je ferai sortir Dong Min.
First, let's check which police station he went to.
Commençons par vérifier à quel poste de police il s’est rendu.
Madam.
Madame.
You need to stay alert, especially in times like this.
Il faut rester vigilant, surtout dans des moments comme ceux-ci.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Please take good care of Madam.
Prenez bien soin de Madame.
Ah, yes.
Ah oui.
Yeong Ran, I'll bring you some water.
Yeong Ran, je t'apporterai de l'eau.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
If you want to save Dong Min,
Si vous voulez sauver Dong Min,
come find me yourself.
viens me trouver toi-même.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
[Why did Mr. Jeon, who delivered strawberries to Chairman Ga's house, kill Gaseong Group VP?]
[Pourquoi M. Jeon, qui livrait des fraises au domicile du président Ga, a-t-il tué le vice-président du groupe Gaseong ?]
What the heck are you up to now?
Mais qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Wait.
Attendez.
Could you pick a photo for the article?
Pourriez-vous choisir une photo pour l'article ?
They all look good, so it's hard to choose.
Ils ont tous l’air bien, donc c’est difficile de choisir.
By 9 AM tomorrow, Dong Min's face will be everywhere.
Demain à 9 heures du matin, le visage de Dong Min sera partout.
Stop this now, Seon Yeong.
Arrête ça maintenant, Seon Yeong.
Dong Min's son's name is Jeon Ju Won, right?
Le nom du fils de Dong Min est Jeon Ju Won, n'est-ce pas ?
He's cute.
Il est mignon.
Dong Min grew up parentless, raised by his cousin.
Dong Min a grandi sans parents, élevé par son cousin.
I wonder how his son will turn out if he grows up the same way.
Je me demande quel avenir attend son fils s’il grandit de la même manière.
Being pointed at as a murderer's son.
Être désigné comme le fils d'un meurtrier.
Are you even human after all this?
Es-tu encore humain après tout ça ?
[Suicide Note, Kim Yeong Ran]
[Note de suicide, Kim Yeong Ran]
I'll show mercy one last time.
Je ferai preuve de miséricorde une dernière fois.
To stop this article,
Pour arrêter cet article,
you just have to die, Kim Yeong Ran.
Tu dois juste mourir, Kim Yeong Ran.
'I killed Ga Seon Woo too because I didn't want to split Chairman Ga Sung Ho's inheritance.'
« J'ai également tué Ga Seon Woo parce que je ne voulais pas partager l'héritage du président Ga Sung Ho. »
'And I also tried to kill Seon Yeong too.'
« Et j'ai aussi essayé de tuer Seon Yeong. »
'I never meant for things to go this far. I'll atone through death and find freedom.'
« Je n'avais jamais prévu que les choses en arrivent là. Je me rachèterai par la mort et trouverai la liberté. »
How about it?
Qu'en penses-tu ?
As long as you die, I won't release Dong Min's photo nationwide.
Tant que tu meurs, je ne diffuserai pas la photo de Dong Min à l'échelle nationale.
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
If you don't like it, kill me.
Si ça ne te plaît pas, tue-moi.
Kill me and frame this innocent man as the criminal.
Tuez-moi et faites passer cet homme innocent pour un criminel.
Darn you.
Bon sang.
Kill me.
Tue-moi.
- Let go. - Just kill me instead.
- Lâche-moi. - Tue-moi plutôt.
I'll definitely come to save you.
Je viendrai certainement te sauver.
Just go.
Vas-y, tout simplement.
I should never have gone to Muchang in the first place.
Je n’aurais jamais dû aller à Muchang en premier lieu.
None of this would've happened otherwise.
Rien de tout cela ne serait arrivé autrement.
I ruined everything.
J'ai tout gâché.
I thought money was the most important,
Je pensais que l’argent était la chose la plus importante,
but I was wrong.
mais j'avais tort.
[Suicide Note]
[Note de suicide]
I'll put an end to all this now.
Je vais mettre un terme à tout cela maintenant.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Chairman.
Président.
Now, you want to quit everything and die?
Maintenant, tu veux tout abandonner et mourir ?
I'll now reveal the late Chairman Ga Sung Ho's will.
Je vais maintenant révéler le testament du défunt président Ga Sung Ho.
You should have stopped her even if it meant killing her!
Tu aurais dû l'arrêter même si cela signifiait la tuer !
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Nettoyez-le de l'affaire Seon Woo.
What should we do about these two?
Que devrions-nous faire à propos de ces deux-là ?
This case, Prosecutor Kim, write a good script for it.
Cette affaire, Procureur Kim, écrivez un bon scénario pour cela.
[Pyeongtan Port Death Incident Report] We'll take over this case.
[Rapport d'incident mortel au port de Pyeongtan] Nous prendrons en charge cette affaire.
- Let go. - Hey!
- Lâche-toi. - Hé !
Turn off all house cameras and evacuate everyone from the main building?
Éteignez toutes les caméras de la maison et évacuez tout le monde du bâtiment principal ?
Byeol Nae, is something wrong?
Byeol Nae, quelque chose ne va pas ?
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, quelqu'un est venu à la maison.
Ga Seon Yeong came.
Ga Seon Yeong est venu.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong est venu à la maison.